Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Maktree
Çeviri [TR]
oldtheband'
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Kalite Kontrol
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Zamanlama
Gab
Villager
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Doğru...
Minkler, dolunay gecesinde
Sulong denilen bir hâle bürünüyor!
Kaybetmeyecekmişiz Gibi
Jack!
Yapacağınızı yaptınız, samuraylar!
Buraya kadar sızabilmeniz bizim hatamız!
Bir daha asla
Kaido-san'a yaklaşabileceğinizi düşünmeyin!
Siz-garalar durun!
Jack, bin yıllık düklüğümüzü yerle bir
ettiği anda bizim ezeli düşmanımız oldu.
Kaç kere samuray falan yok dememize rağmen dinlemedi.
Onların yok dediği savaşçı işte karşında, Jack!
Demek sendin!
Korudukları hayatımı...
bu noktada feda etmekten geri durmayacağım!
Efendimiz bekleyin...
Lütfen gücünüzu Kaido'ya saklayın!
Efendimiz, siz de!
O hâlde size bırakıyorum!
Sağ olun!
Öyleyse gücümün her bir zerresini
Kaido'yu alt etmek için kullanacağım!
Roddy ve BB
Balina Ormanı Muhafızları
Giovanni, Shishilian ve Concelot
Inuarashi'nin Üç Silahşorları
Korkmayın,
Sulong formlarının ömrü kısadır!
Gelin bakalım,
biz de canavarız!
Numbers'tan Nangi
Başladılar.
Jack adisi yukarı mı çıktı?
Senden farklı o, düşünceli biri.
Heh?!
King, adi herif seni!
Bir karın ağrın falan mı var..
lan?!
Shinobu?!
Olgun-Olgun Baştan Çıkarma Tekniği!
Sessizce...
Eyvah!
Shinobu!
Fikir fena değildi...
ama...
uygulamada batırdın!
Shinobu!
Shinobu-chan...
Momonosuke-sama...
Yenilmenin utancı içindeyim!
Bir kez daha!
O neydi?
Ne?! Havada süzülüyor!
Yani uçuyor!
Çok yüksek,
korkuyorum!
Momonosuke-sama...
Neler oluyor?
Kaido-san'ın yerine...
seni ben infaz edeceğim!
O da ne?!
Harbiden, o ne?
Sangoro!
Sanji-kun?!
Sanji!
Süpersin!
Çocuğu geri ver! Bu dünyadan mutlak silinmesi gereken biri o!
Momonosuke-sama!
Hey, Momo!
Az önceki sözlerin...
içime dokundu!
Sangoro...!
Wano şogunu...
olacak adamım!
Sangoro!
Shinobu-chan, Momo sana emanet!
Pekâlâ!
Sağ ol, Sangoro!
Momonosuke-sama!
İyi olmanıza sevindik!
Kozuki ölmeli!
Sürat Modülü!
Görünmezlik: Aktif!
Kayan Yıldız Osoba Tekmesi
Oo, lan, lan!
Böyle olmayacak,
durum kötü!
Yapma, kuş beyinli seni!
Böyle giderse karnımı delecek ve öleceğim!
Ne delmesi, seni ikiye ayıracağım!
Hani nerede şu dandik gizlenme numaran?!
Sadece bir tür kamuflaj maalesef.
Bırak beni artık!
İşin bitti!
Sanji!
Ne fena bir saldırıydı öyle...
Yamao, Momo sende!
Sahinobu'yla birlikte koruyun onu!
Heh?! Emin misin?
Tabii ki eminim!
Haklısın, olması gereken bu!
Ne de olsa o benim oğlum!
Hemen git!
Bana bırak!
Babalar evlatlarını kurtarır zaten!
Hey, beni yok sayma!
Bekle beni, Momonosuke!
Baban şimdi geliyor!
Hey! Dursana be!
Kaçamayacaksın!
Millet,
işgale gelen samurayların hepsini gebertin de...
kutlamaya devam edelim!
Sana gelince...
Düğün, çay partisi, şimdi de bu ziyafet!
Milletin eğlencesini mahvetmekte üstüne yok!
Seni en uygun şekilde öldüreceğim!
Son anların acınası olacak!
Şanlı Ulus!
Hass!
Canıma mı kastın be?
Canavar mı lan bu kocakarı?
Onun da Kaido gibi, adı çıkmış korsanların
kaptanı olduğunu duymuştum!
Ne?! O hâlde düşmanımız iki Kaido mu demek oluyor?
Bir an önce, Momo ve Sanji'yi kurtarmaya gitmek istiyorum...
ama buna izin vermeye niyeti yok gibi!
Kahrolası Hasır Şapka,
iyi kaçındın!
Buraya gel, Zeus!
Zeus, ne oldu?
Sen!
Fark etti!
Nafile, nafile, nafile, nafile, nafile!
Nami, öldürüleceğiz!
Kötü çocuk seni!
Haydi, dön bakalım!
P-Peki, Mama!
Zeus!
Ben mi Big Mom mı,
hangimizi seçeceksin?
Mama'ya karşı gelemem!
Sıktınız artık!
Naaamiii!
Canı çıkasıca Hırsız Kedi seni!
Ben hatalıydım,
özür dilerim Mama!
Bir daha gitmeyeceğim, affet beni!
Bak hele, taraf da değiştirirmiş!
Onun gibi bir kadının peşinden giden birine
kim inanır ki?
Ne yapmam lazım benim...
güvenini yeniden kazanmam için?
Belli değil mi?
O kadının hakkından gel!
Saat mi?
♪ Attım gitti! ♪
♪ Bana rüzgâr derler! ♪
Anladın, değil mi Zeus?
Elinden geleni yapmazsan silerim seni!
Olamaz!
Ruh Sensörü: Aktif!
Özür dilerim, Nami!
Huzur içinde uyuyasın!
Senden nefret ediyorum!
Tüm ilişkimiz bitti!
Kurtarın beni!
Kanatlar mı?
♪ Genişçe açacağım! ♪
♪ Çünkü ben bir kuşum! ♪
– ♪ Kanat çırpıp uçacağım! ♪
– ♪ Gökyüzünde, rüzgârlarla! ♪
♪ Bana derler, özgür sürücü Franky! ♪
İşte, kılıcımın tadına baktın!
– Ne?!
Heh?
Tüh! Bir şeyi ezdim gibi.
Gerçi dert değil...
bir çiçek değilse eğer.
Abiciğim!
Mama...!
Mama!
Bittiniz siz!
Artık ölüsünüz!
Motoruyla Big Mom'ı ezdi geçti!
Abiciğim!
Teşekkür ederim, Franky!
Nami!
İyi misin?!
İyiyim iyiyim çok iyiyim!
Abim buradaysa her şey çözülür!
Samuraylarım, saldırın!
Başlamış bile.
Bak hele..
Kocaman bir karmaşa.
Bana biraz yardım et, Nico Robin.
Tabii, memnuniyetle.
Çok iyi!
Franky ve Brook'tan beklediğim gibi.
O hâlde ben de...
Kin'emon'un olduğu yere...
gidiyorum!
Buldum sizi!
Çok şükür iyisiniz!
Kozuki Momonosuke!
Sen de kimsin?
Hey, Shinobu!
O bizim müttefikimiz,
ona güvenebilirsin!
Ne? Müttefik mi?
Yanınızda olması daha güvenli!
Görüşürüz!
Gerçekten müttefik misin?
Evet!
Peki.
Sana inanıyorum.
İsmin nedir?
– Ne?!
Ben...
Ben Kozuki Oden!
Seni koruyacağım!
Baba...
Oden-sama...
Ba... ba?
Meme...
Boynuz...
Böyle baba mı olur be?
Aşırı şüphe çekici, kesin düşmansın sen!
Ne?!
Duman Kaçış Tekniği!
Bekleyin!
Neden kaçtılar ki?
Sayıları bizden çok fazla,
sonsuza kadar sürer bu!
Sahiden de!
Bu piyonlarla uğraşmaya değmez!
Denjiro'nun sözünü ettiği
Tobi Roppo dinazorlarının...
kellelerini almaya mı gitsek acaba?
Gücümüz yetmeyebilir ama...
onları oyalayabiliriz!
Hayret bir şey, geldiklerini göremedim!
Big Mom delirmek üzere!
Kaçın!
Bir bir ortaya çıkıyorsunuz...
Hasır Şapka tayfası sizi!
Ruh Kralı, uzun zaman oldu.
Sahiden de tayfanızda birçok ender yaratık var.
Zevklerin güzelmiş!
Demirden bedenimi sevdin mi, kocakarı seni?
Benim adım...
Franky!
Bir sayborgum!
Ender ve güçlüyüm!
Durun, ikiniz de!
Kaçalım, o bir Yonko!
Yonko mu?
Bu yüzden mi kaçmalıyız?
Hey, Nami.
İstemez misin...
kaptanımız...
Korsanlar Kralı olsun?
Franky...
Radikal...
Işın–
Şu...
Şu devler de ne böyle?
Hey!
Size ayrılan kutlama yeri burası değil!
Numbers!
Hayır!
Oars kadar büyükler,
nedir bunlar?
Thriller Bark geldi aklıma!
Onlar, Kaido'nun Punk Hazard'dan aldığı...
antik devlerin başarısız denemeleri demek?!
Güzel!
O canavarın elindeki şey...
Brachio Tankı!
Usopp'un ekibi!
Bırak o elindekini, koca köstebek seni!
Franky...
Radikal...
Işını!
Lazer ışınım...
artık durdurulamaz!
Vurmak istediğin taraf burası değil miydi...
Demir Adam?
Kolunu ödünç alıyorum!
Balıkadam Jujutsu...
Bin Çiçek...
...Girdaplı Omuz Fırlatışı!
...Hezaren Çiçeği!
Kahrolası, Jinbe!
Filoma yaptıklarını unutmadım!
Seni de geberteceğim!
Bana uyar!
Nasıldı?
Düşündüğümden de iyiydi!
Daha kızgın dönecektir!
Sahiden de korkutucu bir kadınsın!
Kusuruma bakmayın...
ve sağ olun, Jinbe, Robin!
İyisin ya yeter!
Evet...
şimdi de beklediğiniz an!
Durum raporu ver, Komutan Chopper!
Usopp!
Kendine gel, Usopp!
Franky'den çağrı aldık!
Hey, siz iyi misiniz?
Brachio Tankı dünyanın en...
Sözümüzü hatırlıyor musunuz?
Söz mü?
Demirden yapılan korsan...
Demir Korsan!
Haydi birleşelim!
Birleş...
me mi?
– Birleşme!
Gökyüzünü görebiliyorum.
Güzel, buradan çıksam iyi olur.
Kımıldama!
Queen-sama!
Kes sesini, moladayım.
Hasır Şapka burada!
Ne?! Hasır Şapka mı?
Başkası da mı varmış?
Hey, Zoro!
Luffy sen misin?
Nereye gidiyorsun?
Kaido'nun yanına!
Ben de geliyorum!
İzin vermem!
Altımızdaki kocaman dev de neyin nesi?
Pekâlâ!
Lastik-Lastik...
Roket!
Güzel, başarabiliriz!
Kaido yukarıda mı?
Evet, Kin'emon ve diğerleri
yukarıda onunla dövüşüyor!
Az kaldı!
Kahretsin!
Kaçamayacaksınız, aptallar sizi!
Buradan ileriye gidemeyeceksiniz!
Hiçbir açıklık yok!
Havada bir sürü uçan düşman var!
İşte, işte, işte, işte!
Yapıyoruz!
– Birleşme Düzeni!
Kara Gergedan: Hazır!
– Brachio Kafası: Değiş!
Kusura bakmayın, bu robot tek kişilik!
Ne?!
Bunu yapamazsın!
Şunlar...
Usohachi-san ve Chopperemon-san!
İyi misiniz?
Zevk mekânından sizin sayenizde kurtulmuştuk!
Beyler, şimdilik bunu bir kenara bırakalım!
Kenara bırakalım!
Gözünüz birleşmede olsun!
Olsun!
Demir Korsan...
General Franky!
Başlıyorum!
Franky Topu!
Düşündüğüm gibi, ateşleyici senmişsin!
Senmişsin!
Süper!
Jaki'yi hakladılar!
Hey, durum kötü!
Şimdilik buradan çıksak iyi olur!
Haklısın!
Momo...
Kaçtı mı acaba?
Bu kıyafet de amma sağlammış!
Kusuruma bakmayın.
Bu vaziyet beni epey eğlendirdi!
Hâlâ her yanımız düşman kaynıyor!
Ama neden bilmem...
kaybetmeyecekmişiz gibi geliyor.
Sahiden de!
Aynen öyle!
Garip, niye böyle düşünüyorsunuz?
Belli değil mi?
Hasır Şapkalı genç bizle çünkü!
Zıplayarak çıkarım sanmıştım.
Kahretsin, kolay olmayacak.
Ben de geliyorum.
Her hâlükârda çıkmalıyız.
Ne eziyet ama...
Hepsi uçabiliyor mu bunların?
Kanatlarını kopardığımızda
sıradan böceklere dönerler.
Düşünce şeklin
beni her zamanki gibi korkutuyor!
Herkesin konuştuğu Önderler şunlar demek.
Güçlü görünseler de
bizim kaptanımız daha güçlü!
Evet!
Kaptanı, gitmek istediği yere götürmek
rotacı olarak bana düşer.
Süper, bana bırakın!
General Franky yolu sizin için açacaktır!
Gidelim, Kaptan!
Evet! Bir kez daha, gidiyoruz!
Millet, gerisini size bırakıyorum!
Bize destek olun!
Ben Kaido'yu...
mahvetmeye gidiyorum!